Title: St. Benedict Exorcism Prayer
Category: Exorcism
Text-en: The Cross of our Holy Father Benedict. May we be strengthened by his presence in the hour of our death. May the Holy Cross be our light; may the dragon never be our guide. Begone Satan! Never tempt me with your vanities! What you offer me is evil. Drink the poison yourself!
Text-pl: Krzyż naszego Świętego Ojca Benedykta. Niech będziemy wzmocnieni jego obecnością w godzinie naszej śmierci. Niech Święty Krzyż będzie naszym światłem; niech smok nigdy nie będzie naszym przewodnikiem. Odejdź, szatanie! Nigdy nie kusz mnie swoimi marnościami! To, co mi oferujesz, jest złe. Wypij truciznę sam!
Text-fr: La Croix de notre Saint Père Benoît. Puissions-nous être fortifiés par sa présence à l'heure de notre mort. Que la Sainte Croix soit notre lumière; que le dragon ne soit jamais notre guide. Va-t'en, Satan! Ne me tente jamais avec tes vanités! Ce que tu m'offres est mauvais. Bois le poison toi-même!
Text-de: Das Kreuz unseres heiligen Vaters Benedikt. Mögen wir durch seine Gegenwart in der Stunde unseres Todes gestärkt werden. Möge das Heilige Kreuz unser Licht sein; möge der Drache niemals unser Führer sein. Verschwinde, Satan! Versuch mich nie mit deinen Eitelkeiten! Was du mir anbietest, ist böse. Trink das Gift selbst!
Text-it: La Croce del nostro Santo Padre Benedetto. Possiamo essere rafforzati dalla sua presenza nell'ora della nostra morte. Che la Santa Croce sia la nostra luce; che il drago non sia mai la nostra guida. Vattene, Satana! Non tentarmi mai con le tue vanità! Quello che mi offri è male. Bevi tu stesso il veleno!
Text-es: La Cruz de nuestro Santo Padre Benito. Que seamos fortalecidos por su presencia en la hora de nuestra muerte. Que la Santa Cruz sea nuestra luz; que el dragón nunca sea nuestro guía. ¡Vete, Satanás! ¡Nunca me tientes con tus vanidades! Lo que me ofreces es malo. ¡Bebe tú mismo el veneno!
Text-la: Crux Sancti Patris Benedicti. Stet nobis in hora mortis praesentia eius. Crux Sancta sit lux mea; non sit draco dux meus. Vade retro, Satana! Nunquam suade mihi vana! Sunt mala quae libas. Ipse venena bibas!
